Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Sokongan Admin Tonton di kissasia.cam atau kisskh.org
=Gorgeous Dream=
=Impian Cantik=
(Adapted from the novel "The Charming Evil Consort")
(Diadaptasi daripada novel "The Charming Evil Consort")
=Episode 11=
=Episod 11=
Madam Liu, you have a cold constitution.
Puan Liu, anda mempunyai perlembagaan yang dingin.
A few doses should help warm your body up.
Beberapa dos sepatutnya membantu memanaskan badan anda.
It won't affect your chances of having children.
Ia tidak akan menjejaskan peluang anda untuk mempunyai anak.
Thank you.
terima kasih.
Master Liu, your pulse…
Tuan Liu, nadi anda…
Be frank.
Berterus terang.
It's a condition of innate weakness in the vital essence of the kidneys.
Ia adalah keadaan kelemahan semula jadi dalam intipati penting buah pinggang.
You may
Anda boleh
never have children in this lifetime.
tidak pernah mempunyai anak seumur hidup ini.
Nonsense!
mengarut!
I already have a son.
Saya sudah mempunyai seorang anak lelaki.
Please calm yourself.
Tolong tenangkan diri.
A pulse doesn't lie.
Nadi tidak berbohong.
If you once had a child,
Jika anda pernah mempunyai anak,
then…
kemudian…
it must have been a stroke of chance.
ia pasti kebetulan.
What did you say?
awak cakap apa?
Say it again.
Katakan sekali lagi.
I wouldn't dare speak carelessly.
Saya tidak akan berani bercakap sambil lewa.
They call this the "Wilted Glory."
Mereka memanggil ini "Kemuliaan Layu."
Take it for seven days,
Ambil selama tujuh hari,
and even a healthy young man
dan juga seorang lelaki muda yang sihat
will have a pulse as weak as rotting wood.
akan mempunyai nadi yang lemah seperti kayu yang reput.
Not even the most highly skilled physician
Bukan juga doktor yang paling mahir
can detect otherwise.
boleh mengesan sebaliknya.
(Steadfast Loyalty)
(Kesetiaan Teguh)
(Memorial tablet of Liu Wenyu)
(Tablet peringatan Liu Wenyu)
Smash it all!
Hancurkan semuanya!
What are you doing?
awak buat apa?
What do you think you're doing?
Apa yang anda fikir anda sedang lakukan?
Stop!
Berhenti!
Stay back!
Kekal balik!
Go away! Get away from me!
pergi pergi! Pergi dari saya!
Don't come any closer!
Jangan datang lebih dekat!
Get down from there!
Turun dari situ!
Liu Qinghe!
Liu Qinghe!
What are you trying to do?
Apa yang anda cuba lakukan?
Pull her down!
Tarik dia ke bawah!
Burn it!
Bakar ia!
No!
Tidak!
Liu Qinghe!
Liu Qinghe!
He's your own flesh and blood!
Dia darah daging awak sendiri!
Why are you doing this?
Kenapa awak buat macam ni?
- Why? - An illegitimate child doesn't deserve
- Kenapa? - Anak tak sah taraf tak layak
a place in the Liu ancestral tomb.
sebuah tempat di makam nenek moyang Liu.
You wretch.
kamu celaka.
How dare you taint the Liu bloodline
Beraninya awak mengotorkan keturunan Liu
and disgrace the entire clan!
dan memalukan seluruh klan!
An illegitimate child
Anak luar nikah
deserves to die.
layak untuk mati.
Wenyu!
milik anda!
Hold her down.
Tahan dia.
Let her watch with her own eyes as that wretched son of hers
Biarkan dia melihat dengan matanya sendiri sebagai anaknya yang celaka itu
turns to ash!
bertukar menjadi abu!
Wenyu!
milik anda!
Wenyu…
milik anda…
No…
tidak…
Wenyu!
milik anda!
Liu Qinghe!
Liu Qinghe!
Watch out!
Awas!
Mengyan!
Mengyan!
You will pay
Anda akan membayar
for your mistakes.
atas kesilapan anda.
Mengyan.
Mengyan.
Liu Qinghe…
Liu Qinghe…
Let's see how long you survive.
Mari lihat berapa lama anda bertahan.
We'll meet again in the underworld.
Kita akan bertemu lagi di dunia bawah tanah.
They say calamities live long.
Mereka kata malapetaka hidup lama.
Her lower body was beaten to a pulp, yet she still lived.
Bahagian bawah badannya dipukul hingga hancur, namun dia masih hidup.
Only because Young Madam Liu has a kind heart.
Hanya kerana Puan Muda Liu mempunyai hati yang baik.
She's only alive
Dia hanya hidup
becauseYoung Madam Liu pleaded for her sake.
kerana Puan Muda Liu merayu demi dia.
You're awake.
Awak dah bangun.
Shen…
Shen…
Wan…
Van…
Wanqing…
Wanqing…
Why did you save me?
Kenapa awak selamatkan saya?
What
apa
do you want?
awak nak?
What do I want?
Apa yang saya mahu?
I didn't save you
Saya tidak menyelamatkan awak
out of pity.
kerana kasihan.
I want you to see
Saya nak awak tengok
for yourself
untuk diri sendiri
how the Liu family
bagaimana keluarga Liu
and the power behind it crumble step by step.
dan kuasa di belakangnya runtuh selangkah demi selangkah.
You
awak
might as well have killed me.
mungkin juga telah membunuh saya.
Death
Kematian
would be too easy.
akan menjadi terlalu mudah.
I want you
saya nak awak
to witness how the rules
untuk menyaksikan bagaimana peraturan
you relied on for survival
anda bergantung pada kelangsungan hidup
get crushed beyond recognition.
hancur sehingga tidak dapat dikenali.
Only then
Hanya selepas itu
will it match the sins you've committed.
adakah ia sepadan dengan dosa yang telah anda lakukan.
It's all karma…
itu semua karma…
Retribution…
Pembalasan…
(Memorial tablets of the Seven Martyr Heroines)
(Tablet peringatan Tujuh Srikandi Syuhada)
(Li Shushen, Liu Mingzhen, and Shen Wanqing)
(Li Shushen, Liu Mingzhen, dan Shen Wanqing)
(Memorial tablets of Liu clan ancestors Liu Chengsi and Liu Huaiyuan)
(Tablet peringatan nenek moyang puak Liu Liu Chengsi dan Liu Huaiyuan)
Xie Ruilan has received the punishment she deserves.
Xie Ruilan telah menerima hukuman yang sepatutnya.
(Memorial tablets of Liu clan ancestors) Liu Qinghe
(Tablet peringatan nenek moyang puak Liu) Liu Qinghe
(Liu Chengsi and Liu Huaiyuan) is next.
(Liu Chengsi dan Liu Huaiyuan) seterusnya.
Ancestors of the Liu clan,
Nenek moyang klan Liu,
watch over me
jaga saya
and guide me.
dan bimbing saya.